開啟
<Open>
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
阪奈？怎麼了？
提問
鈴子同學，最近關於選擇者對戰的傳聞，妳聽說了嗎？
<Selector>
沒有
瞭解
怎麼了？發生什麼事了？
否定
沒什麼事
水島同學之前不是說過嗎？
對戰將再次開始
所以，我姑且收集了一下情報而已
可是…
明白
請不要擔心
因為我也不想再和對戰有什麼牽連
阪奈大人
妳不告訴她妳被選為選擇者了嗎？
<Selector>
愚問
看樣子鈴子同學她沒有被選為選擇者
<Selector>
既然如此那就沒必要把她牽扯進來了
妳真善良呢
要求
我反倒想問妳一些事情
再告訴我一些關於這次對戰的具體情報
我昨天都告訴妳了 更詳細的我自己也不知道
奇怪，我好像還知道一些別的
我忘了
妳要撕掉我嗎？
不要，不要停
阪奈大人，我以前隱瞞了妳弟弟的事
然而妳卻沒有對我做任何事對吧？
現在也不晚，作為懲罰妳可以對我用刑哦
否定
對我而言，那是一次必要的經歷
因此，在某種意義上我很感謝小無名
是這樣啊？真遺憾
一衣說她今天感冒請假了
剛才她傳郵件過來了
露子？
露子
抱歉，妳說什麼？
如果不嫌棄的話，可以找我商量哦
遊月…
選擇者對戰還在繼續？
<Selector>
一個叫水島的人說的
那個不是已經被露子終止了嗎？
但是，她說仍然沒有結束
怎麼會？
所以，她說希望我幫助她終結對戰
但我拒絕了
可是，這樣做真的好嗎？
妳是對的
因為露子妳當初已經付出足夠多的努力了
妳不必再和這件事扯上關係了
一衣，妳沒事吧？
我沒事，綠子
綠小姐
叫綠子就行了
對不起，一不注意就…
沒關係
不提這個，妳為什麼不去學校？
因為我想做許多準備
畢竟增加了硬幣跟鑰匙牌這種新要素
戰鬥的準備…
這次的對戰只要輸掉就會失去記憶對吧？
我有許許多多不想失去的記憶
一衣…
放學後有事嗎？
亞美花
我可以幫妳 有什麼需要就和我說
謝謝，但是目前沒有任何需要幫忙的地方
皮露露可
什麼事？
這次是從三枚硬幣開始呢
所有人都是三枚
這些硬幣當中包含我上一次失去的記憶嗎？
不包含
這些硬幣是由清衣現有的記憶分成五份後構成的
但是只要妳最後勝出就可以對一份記憶進行操作
憑藉這個，妳應該能夠取回自己失去的記憶
還有鑰匙牌
這次的對戰基本規則沒有任何改變
但是增加了這個新要素
只要用了它，硬幣技能就會變化
變化？
至於具體會變成什麼樣，我不清楚
但是，我覺得這張牌應該會關係到輸贏
看來得在對戰中試驗一下這東西呢
抱歉
皮露露可用不著道歉
皮露露可
我還有一個願望
就是切斷這個黑暗連鎖
妳要保持謹慎
我感覺這次的對戰似乎暗藏著某種意圖
今天的晨練相當累人
所以一吃完午飯我就覺得特別睏超不妙的
話說，已經有一半睡著了
睡著可不行呀
但是，還有一半醒著所以沒事
真是的
那個時候，差點睡著的人明明是我
小千
什麼事？
為什麼妳會相信我們是從小的玩伴呢？
為什麼…
大概是因為我覺得小鈴不會說謊的緣故吧？
而且小鈴所描述的以前的我很有我的風格
所以我想應該是真的吧
我遲早一定會記起來的
到時候我們就多聊聊以前的事情吧
我回來了
小玉？不可以在這種地方睡覺啦
小玉她很賣力地幫忙打掃所以累壞了
就讓她這樣睡到吃晚餐吧
真的，變乾淨多了呢
小玉要比小露能幹得多啊
小露也有幫很多忙啊
原來是真的啊
其實今天露子也跟我提起了說選擇者對戰還在繼續
<Selector>
這麼說，露子那邊也出現了分身？
不，她那邊好像沒有
她說一個名叫水島曾經是選擇者的女生
<Selector>
找到她說對戰還在繼續所以想拜託她提供協助
但是，露子拒絕了
也是呢，考慮到小玉的話…
這件事對露子保密吧
我也覺得這樣比較好
總之，我會去嘗試搜集情報
謝謝妳，遊月
太奇怪了吧
我們明明遭遇了那種經歷才好不容易終結它的
這究竟是怎麼回事啊？
無果
沒有獲得有用的情報
比起做這種事，不如去找人對戰吧？
駁回
今天還有時間，再去那邊看看好了
歡迎光臨，阪奈小姐
久違
妳好，紅林小姐
妳居然跑到新宿來，還真稀奇啊
取材
因為我聽到了似乎能拿來做題材的傳言
不知道紅林小姐妳聽說過沒有？
什麼傳言？
提問
妳聽說過「選擇者對戰」嗎？
<Selector>
肯定？
妳聽說過嗎？
沒有，從來沒聽過
是新的卡牌遊戲之類的嗎？
傳聞
根據我聽到的消息
這是一種在被選中的人之間進行的特殊的WIXOSS對戰
而且，輸掉的人會喪失一部分記憶
規則不是那樣的啊
疑問
妳說的「規則不是那樣的」是什麼意思？
沒有，就是那個啦
因為妳說的跟我聽到的傳言不太一樣
疑問
妳剛才不是說「從來沒聽過」嗎？
所以我是剛剛才想起來的嘛
以前好像聽過類似的傳言
但是，這種事應該是隨處可見的都市傳說吧
可疑
是這樣嗎？
阪奈小姐
我個人覺得還是不要貿然涉足那種事比較好
瞭解
謝謝妳的關心
但是，我已經走到無法再回頭的地步了
要是妳得到了什麼有價值的情報就請告訴我
我知道了
收穫
遇見了一個情報源
可是，那個女生並不是選擇者哦
<Selector>
推斷
我猜她是以前的選擇者
<Selector>
阪奈大人真的非常聰明呢
這是什麼？不覺得超可愛嗎？
不好，真的耶
在那場選擇者對戰中
<Selector>
我什麼都沒有得到
小晶，表情能再搞怪一點嗎？
好
晶最近拍的照片全是這樣的呢
是啊
像是徹底成為綜藝搞笑角色了？
抱歉
你這混蛋
究竟幹什麼啊？
我不是道歉了嗎？
這個人是癡漢
要不要試試看讓你的人生徹底玩完的滋味？
留給我的，就只有這個傷疤
知道別的選擇者的位置嗎？
<Selector>
隱隱能感覺到大概位置
以前明明做不到這種事的
也就是說想讓我們更加積極地進行對戰？
這附近的話，大概是哪個位置？
還是算了吧
為什麼？
因為，這個地方…
是我和里見對戰過的地方
既然這裡有選擇者的氣息…
<Selector>
那說不定就是狂歡節，所以…
<Carnival>
要是跟她對戰，就會輸掉？
里見曾經是記錄者
<Book maker>
而狂歡節曾是他的分身
<Carnival>
她肯定掌握著許多情報
我需要那些情報
清衣對於自己會變得怎樣絲毫不在意呢
我只是想償還我犯下的罪而已
清衣雖然總是表現得很冷漠
但是對我一直很溫柔哦
所以，為了清衣我願意做任何力所能及的事
但是，如果妳想要犧牲自己那我不會幫妳的
我知道了，謝謝妳
清衣，有選擇者過來了
<Selector>
我說妳，是選擇者吧？
跟我對戰吧
我今天碰到了一點煩心事
蒼井晶？
妳是誰？
皮露露可，妳以前的分身
<LRIG>
妳又被選為選擇者了啊
<Selector>
什麼嘛，是皮露露可碳啊
好懷念，妳一點都沒變呢
開玩笑
為什麼妳一點都沒變啊？該死的皮露露可
開什麼玩笑啊為什麼只有我變成這樣？
每個人都把我當墊腳石
妳肯定也一直在嘲笑我吧？對不對？
來啊
妳應該很清楚吧
重複做這種事只會讓牽扯其中的人不斷受傷而已
我才不管那麼多，跟我對戰啊
我的臉會變成這樣
歸根結底是因為妳太弱了的關係吧
妳之所以會輸，是因為妳太小看小湊同學，採用了有欠考慮的…
少囉嗦，混蛋
妳就是個廢物這件事妳別避而不談啊
我只是在陳述事實而已
妳利用了我對不對？
我說，拜託妳有點責任心好不好？
給我淪落得如此悲慘的人生負責啊
這才對嘛
開啟
<Open>
這次的舞台是這樣子的啊
不明白的地方，就邊對戰邊應對吧
和我一起
從以前開始我就非常厭惡妳那種雲淡風輕的表情啊
小晶晶先攻哦
我馬上就會讓妳痛苦得露出扭曲的表情
成長
<Grow>
召喚兩張《璽》，抽卡
《魔法之手》、《雜聲》《星光之矢》
皮露露可
連擊和以前不一樣了
等等，妳給妳現在的分身取名叫皮露露可啊？
原來妳這人還有這種噁心的地方呀
奇怪，傷心了？
那人家很開心耶
成長
<Grow>
召喚《瑪諾明》，棄掉手牌，攻擊
還是一如既往的棄牌大狂歡啊
是不是有句諺語叫「蠢貨只會一條路走到黑」來形容妳這種人？
妳也是老樣子
依舊採用讓對方內心產生動搖的挑釁戰術呢
這不是挑釁哦
人家明明是想好心給妳點建議的
死抱一種套路的話會輸掉的哦
成長
<Grow>
黑的？
當初跟皮露露可碳妳搭檔的時候我好像用的是藍色卡組吧
但現在的話還是這套更合我的口味
《鮮血放逐》
皮露露可
小晶晶要追擊嗎？
不，結束回合
晶她的戰鬥方式變了
以前明明只會靠力量強行壓制
怎麼辦？
賭上硬幣
《窺視》
<Peeping>
那我也賭上硬幣
看不出來
慌了吧，皮露露可碳
但這也是沒辦法的啦
《意外》
<Happening>
《意外》是一種無法判斷接下來會發生什麼的硬幣技
妳怎麼可能看出名堂來啊
奇怪，這次是這種效果呀？
好諷刺
皮露露可碳的看家本領好像反彈給自己了耶
沒問題吧？
我和別的分身搭檔時更加強
那不就說明了妳果然是個廢物嗎？
不是因為米露倫比較優秀的關係嗎？
少囉嗦，妳這傢伙
在別人興頭上說這種不識趣的話小心我直接把妳撕了扔掉
小晶晶好可怕
皮露露可
沒事，我還能戰鬥
晶真的很強
清衣，還有一件事我們沒嘗試過
皮露露可，告訴我鑰匙牌的用法
妳先說《解鎖》，然後賭上硬幣
<Unlock>
《解鎖》
賭上硬幣
那是什麼啊？
不知道
這是…
上吧，清衣
賭上硬幣
《淨罪》
<Katharsis>
註：katharsis 是德語 意思相似於「purge」，淨化的意思。
到底什麼情況啊？
奇怪
這次只要輸掉對戰分身就會被對方奪走啊
好像是的
妳都幹了什麼啊？
開什麼玩笑，快還給我
什麼情況啊？
別開玩笑了，皮露露可，妳這混蛋
我過去的確是利用了妳
妳恨我也情有可原
但我有責任將選擇者戰鬥的連鎖…
<Selector>
關我屁事
我絕對要把妳打得體無完膚
讓妳的臉因為絕望而扭曲得不成樣子
好久不見了啊，小母狗
狂歡節
<Carnival>
對，以後也能用這名字來叫我嗎？
雖然我不討厭紅
但用失敗了的那傢伙的名字來自稱還是有點不太好啊
失敗？
那傢伙輸掉了對戰害得我無法繼續享受了不是嗎？
我想讓這個對戰永遠持續下去讓我能永遠地樂在其中
你說這是享受？
這個世界實在太過乏味
但是，那個就不一樣了
小母狗，妳應該也很清楚才對
妳剛才不也這個那個的享受了很多樂趣嗎？
在和蒼井晶的對戰中
來吧，就讓我們開始吧
弱肉強食的廝殺
多麼地刺激
又能夠聽到求饒的悲鳴聲了
好啊
那就開始吧
但是，我不會讓你為所欲為的
這個永無盡頭的選擇者對戰
<Selector>
絕望不斷孕育出絕望的黑暗連鎖
這一次，我一定要讓它徹底終結
有意思
那妳就試試看吧
啟動／日常與非日常
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
莉魯？
好久不見了呢，鈴子
莉魯果然很溫柔呢
選擇者自己變成分身了？
<Selector>
<LRIG>
還有太多尚不明確的事
花代小姐
這次要是輸掉的話好像分身就會被對方奪走
今晚又選出了新的選擇者嗎？
<Selector>
亂立／敗者與勝者